Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Huainan ist gut
Ein sicherer Hafen
Die Berge und Flüsse
dehnen sich aus wie unsere Zuneigung.
Ein liebevoller Mensch…
Huainan ist wahrlich ein schöner Ort.
Aber wir sind nicht mehr dort.
Huai'an denkt wahrlich zehn Schritte voraus.
Er sagte in seinem Brief sogar Dinge über Leben und Tod voraus.
Du bist von Natur aus zu sanftmütig.
Du bist diejenige, um die ich mir die größten Sorgen mache.
Wenn Sie vor etwas stehen
Du kannst einen Tag nicht überwinden
Öffne diesen Brief.
Zhou Mo schloss sich der Huben-Armee an
und gerieten unter ihr Joch.
Nur der Tod konnte ihn erlösen.
Ihn zu töten, bedeutete, ihn zu retten.
Wenn ich es lebend in die Hauptstadt schaffe,
Sie werden dich bis ans Ende der Welt jagen .
Nur indem man einmal stirbt
Kann man wirklich frei sein?
Zhou Mo schloss sich der Huben-Armee an
und geriet unter ihr Joch.
Nur der Tod konnte ihn befreien.
Ihn zu töten, bedeutete, ihn zu retten.
Nein, wir sind nicht mehr in Huainan.
Er müsste mittlerweile in Chang'an sein.
Die Gefahren von Chang'an
sind weitaus größer als die von Huainan.
Ich hoffe, er bleibt in Sicherheit.
Das wird er.
YANG XUAN, VIZEMINISTER FÜR EINNAHMEN
IM MORGEN ERHEBE ICH MICH
Abschiedsgewichte in meinen Gedanken
BAI WAN, YANG XUANS SCHÜLER
Beim Lernen am kalten Fenster
ahnte ich nie, wie kurz die Jahreszeiten sind.
Im Nu
sind meine Schläfen zu grauem Frost geworden
REBEL FEUER
Pläne für das Reich sind nur ein Traum
Ich erwache vom Wein,
zu Hu-Pferden, die das Land zertrampeln.
Die treuen Toten würden niemals
ihre Knochen mit Rebellenfeuer beflecken
Doch Verräter sehnen sich
nach dem Glanz der Augusthalle
Ein halbes Leben habe ich diesen Texten gewidmet.
Für wen wurden sie geschrieben?
Für wen, frage ich?
Lasst dieses lange Klagelied brennen
als Opfergabe an die Berggeister.
SCHÜLERHALLE
Herr!
Herr…
Herr?
Warum beschützt ihr diesen Verräter?
Ich war sein Schüler.
Nun liegt er tot auf der Straße,
Bitte lasst mich Wache halten.
bis der Jingzhao Yamen
kommt, um seinen Leichnam abzuholen.
Er war ein Verräter.
Wir von der Kaiserlichen Garde werden ihn mitnehmen.
Du nennst dich selbst seinen Schüler.
Bist du etwa auch ein Verräter?
Sir, das hat nichts mit uns zu tun.
Bitte fahren Sie fort.
Das hat tatsächlich nichts mit dir zu tun.
-Nimm sie!
-Halt!
In diesem bitterkalten Schnee,
Sie ist bereit, an der Leiche des alten Mannes zu wachen .
Es ist eine gerechte Tat.
Und du nennst sie eine Verräterin?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich kann Gelehrte nicht ausstehen.
Willst du
deinen eigenen Weg ins Grab erleuchten?
Ihr habt ihn alle gehört.
Er versuchte, diesen Verräter zu verteidigen.
Nimm ihn auch mit!
Halten!
Wer wagt es, die kaiserliche Garde auszuschließen?
Akademiker Li, was führt Sie hierher?
Ihr kaiserlichen Gardisten seid wahrlich mutig.
Sie können jeden nach Belieben blockieren.
Grüße an Sie, Herr Huai'an.
Grüße, Akademiker Li.
Seine Majestät erwartet Sie im Palast.
Bitte steigen Sie ein.
„Beim Studieren am kalten Fenster habe ich nie
gespürt, wie kurz die Jahreszeiten sind.“
„Im Nu
haben sich meine Schläfen in grauen Frost verwandelt.“
„Reichspläne sind nichts als ein Traum.“
„Ich erwache vom Wein
und sehe Hu-Pferde, die das Land zertrampeln.“
"Die loyalen Toten würden niemals
ihre Gebeine mit Rebellenfeuer beflecken. "
Doch Verräter sehnen sich
nach dem Glanz des Augustsaals.
„Ich habe ein halbes Leben mit diesen Texten verbracht.
Für wen wurden sie geschrieben?“
„Lasst dieses lange Klagelied
als Opfergabe an die Berggeister verbrennen.“
Du hast mich einen Verräter genannt.
ohne den geringsten Beweis.
Ich habe eben ein aufrührerisches Gedicht rezitiert.
Das ist zumindest ein gewisser Beweis.
Können Sie bestätigen, dass ich jetzt ein Verräter bin?
Du schweigst.
Heißt das, dass ich keiner bin?
Wenn wir an einem Punkt angelangt sind, an dem Worte allein
kann jemanden wegen Hochverrats verurteilen,
Dann beherzige meine Worte:
Du bist ein Verräter.
Ein Verräter!
Herr Huai'an,
Nimm seine Worte nicht zu Herzen.
-Akademiker Li, ich hätte eine kleine Bitte.
-Selbstverständlich.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Sehr gut.
Verschwinde!
Ich werde mich verabschieden.
Lasst uns gehen!
Hier entlang, bitte.
Orchideenpavillon
Bring dies, um ihn zu schützen.
vor Wind und Schnee.
Danke schön.
Wan, ich muss dir etwas sagen.
Dieser Artikel verleumdet den neuen Kaiser
wurde von mir verfasst.
Ich arbeite für die Huben-Armee.
Mein Aufstieg zu diesem Posten
wurde von ihnen gestützt.
Alles, was ich tat
stand unter ihrem Befehl.
Nun muss ich meinem gebrechlichen Körper erlauben,
seinen letzten Zweck zu erfüllen.
damit sie meine Familie beschützen.
Die Huben-Armee
hat mich einmal nach dir gefragt.
Nach meinem Tod
Sie werden dich holen kommen.
Ich kann Ihnen nur noch eine letzte Warnung aussprechen:
Widersetze dich niemals der Huben-Armee.
Du hoffst immer noch,
deine Familie wiederzusehen, nicht wahr?
Dann tue alles, was nötig ist
um zu überleben.
Herr…
Trauert nicht um mich.
Alle
Sie müssen den Weg gehen, den das Schicksal für sie vorgesehen hat.
Ruhe dich nun aus.
Van.
Dies könnte dein letzter ruhiger Schlaf sein.
Heute Abend,
Ich werde mir am Stadttor das Leben nehmen.
als alter Minister des früheren Hofes
um meinen Trotz gegenüber dem neuen Kaiser zu demonstrieren.
Yan Fengshan befehligt die Huben-Armee
und hatte den Gerichtshof jahrelang fest im Griff.
Xiao Wuyang eroberte Chang'an
um zu verhindern, dass die imperiale Macht schwindet.
Obwohl die Huben-Armee
eine direkte Konfrontation mit ihm vermieden hat.
Yan Fengshan beabsichtigt weiterhin,
Chang'an in Brand zu setzen.
und Xiao Wuyang keinen Frieden gewähren.
Und ich bin ein Stück Holz,
das sie für dieses Feuer brauchen.
HAUS DER WESTERN-KURIOSITÄTEN
Akademiker Li.
Ich hoffe, das stört Sie nicht.
dass ich deine Hand benutzt habe, um zu schlagen
den kaiserlichen Gardisten ins Gesicht.
Gar nicht.
Sie haben es verdient.
Ich wollte diesen Kommandanten demütigen.
Selbst wenn Sie nicht dabei gewesen wären, mein Herr,
Ich hätte einfach einen anderen Weg gefunden.
um ihn einen weiteren Tag lang zu beschämen.
So gehe ich mit solchen Angelegenheiten um.
Attentäter!
Schützt Seine Majestät!
Schnell, beschützt Seine Majestät!
Verstanden
!
Attentäter!
Attentäter! Beschützt Seine Majestät!
Das Reich ist noch immer unruhig.
Es ist erst einen Monat her,
seit Seine Majestät den Thron bestiegen hat.
Und es wurden bereits ein Dutzend Attentatsversuche
unternommen.
Kein Grund zur Panik.
Unter dem Dingtang-Schwert,
Alle, die kommen, verlieren ihren Kopf.
Ihr Diener, Xie Huai'an,
Grüße Eure Majestät.
Heb deinen Kopf.
Ich habe viele Leute gefragt
der in dieser weiten Welt jemanden für mich finden könnte .
Sie alle haben dich empfohlen.
Deshalb wollte ich es selbst sehen.
ob Sie der Aufgabe gewachsen waren.
Diese zehn Aufsätze wurden alle
für die kaiserliche Prüfung verfasst.
im 11. Jahr der Dynastie.
Eine davon wurde von mir geschrieben.
Finde es.
Wie Sie befehlen.
WEISHEIT UND TIEFE
ZHU XIAOCHUN, Vizeminister für Riten
und Hüter der kaiserlichen Siegel
WOHLFÜHLENDE REGIERUNG
ER VEREINIGTE DIE HERREN UND STÄRKTE
DAS REICH, UM SICH ZUM HÖCHSTEN HEGEMON AUFZUSTEIGEN.
DIE GEWALTVOLLE HERRSCHAFT
UND DIE WOHLFÜHLENDE HERRSCHAFT
Eure Majestät, ich habe Ihren Aufsatz gefunden.
Es war erst ein halbes Räucherstäbchen.
Selbst wenn man nur zehn Zeilen auf einen Blick liest,
Du konntest höchstens drei oder vier Aufsätze fertigstellen .
Wie haben Sie das geschafft?
Südliche und nördliche Bevölkerungsgruppen unterscheiden sich.
Ihre Wortwahl und Ausdrucksweise hinterlassen Spuren.
Bevor Eure Majestät 20 Jahre alt wurden,
lebten Sie lange in Chang'an.
Ihre frühen Studien
standen unter Großsekretär Bai Linian,
der aus Wuyue stammte.
Daher weisen die Schriften Eurer Majestät
südliche Merkmale auf.
Im Süden wird „lu“ als „sechs“ geschrieben.
„qi“ bedeutet „stehen“ und „bei“ bedeutet „bedecken“.
Nordländer schreiben „chen“ als „hässlich“.
"geng" als "Straße" und "tong" als "erreichen".
Nach diesem Maßstab,
Sieben der Aufsätze
wurden von Nordländern verfasst.
und nur drei davon von Südstaatlern.
Jeder hat Wörter und Sätze,
die er gerne wiederholt.
"In schwierigen Zeiten,
Herzen sind leicht zu erschüttern.
„So kann Tugend allein sie nicht besänftigen.“
Ich habe diesen Satz einmal in einer Gerichtsdokumentation gelesen.
So habe ich es erfahren.
Wie konnte ein einfacher Standesbeamter
Haben Sie Zugang zu Gedenkstätten?
Das Denkmalbüro
bewahrt abgelaufene Gedenkstätten auf.
Sie sagen, sie seien nach drei Monaten ausgebrannt .
aber königliche Schriften
werden vom Volk geschätzt,
Einige wurden daher heimlich verkauft.
Ich habe mir auch welche gekauft.
Dieses Niveau an Witz
ist für diese Mission nicht ausreichend.
Du würdest dich gut schlagen
um mir weitere Überraschungen zu bereiten.
Weitere Überraschungen, Eure Majestät?
Ich weiß, dass ich nicht der Einzige war, der
den Befehl erhielt, in die Hauptstadt einzudringen.
Ich war auch nicht der Erste, der das feststellte
Der Aufsatz Eurer Majestät.
Als erster, der dies tat
ist jetzt tot.
Bei dem Attentat, das soeben verübt wurde,
Es waren zwei Attentäter.
Doch Eure Majestät
tötete drei Männer.
Eure Majestät, wen sucht Ihr?
Yan Fengshan von der Huben-Armee
und Xiao Wenjing, der abgesetzte Kaiser.
Ich will ihre beiden Körper.
vor mich gebracht.
Ich werde den abgesetzten Kaiser finden.
aber Yan Fengshan
gehört mir.
Wie kannst du es wagen, mit mir zu feilschen?
Ich wollte ihn töten.
seit 15 Jahren.
Achtung!
Falls dich jemand so sieht,
Was werden sie denken?
Eure Majestät, liegt Euch dieses Reich am Herzen?
Wenn ich es nicht getan hätte, warum hätte ich es dann ergriffen?
Und interessiert dich der Thron?
Selbst wenn ich es nicht tue,
Es steht Yan Fengshan nicht zu, es anzufassen.
Der abgesetzte Kaiser ist willensschwach.
Yan Fengshan kontrollierte den Hof
jahrelang.
Er war beim Volk lange Zeit als Kaiser Yan bekannt .
Nun, da Eure Majestät
Chang'an zurückerobert haben,
Er wird nicht so leicht nachgeben.
Er hat deinen Bruder entführt.
Er wird zurückschlagen.
Töte Yan Fengshan,
und sein Kopf gehört dir.
Wenn du scheiterst,
Dein Kopf gehört mir.
Vielen Dank, Eure Majestät.
In meinem Gedenken, wann immer Eure Majestät
hat etwas im Kopf,
Du holst immer diese Flöte heraus.
Du hast soeben den Thron bestiegen.
Und doch siehst du belastet aus.
Es scheint, dass dieser Thron
Das ist Eurer Majestät letztendlich doch recht egal.
Herr.
Mein Herr, bitte steigen Sie in die Kutsche.
Es ist bitterkalt heute Nacht.
Wir gestatten Ihnen, Sie
aus der Palaststadt zu begleiten.
Eine Kutsche ist nicht nötig.
Ich möchte Sie jedoch bitten,
mich zu begleiten.
Ich gehe lieber zu Fuß.
Akademiker Li,
Wollt ihr nicht wissen,
warum Seine Majestät mich einbestellt hat?
Das ist nicht meine Frage.
Was immer Seine Majestät befiehlt, wir gehorchen.
Wir dürfen nicht nachfragen.
Der abgesetzte Kaiser wurde
von Yan Fengshan gefangen genommen.
Seine Majestät wünscht…
Erbarme dich!
Du hast nichts gesagt.
Ich habe nichts gehört.
Habt Erbarmen, ich flehe euch an.
Ich habe gerade im Palastregister nachgesehen.
Unter allen Gelehrten der Kaiserlichen Akademie
Zutritt zum Innenhof gestattet,
Es gibt keinen Akademiker namens Li.
Kanzler Gao,
Wir haben Nachrichten ausgetauscht
schon seit einiger Zeit.
Wir haben uns heute endlich getroffen.
Wie lange beabsichtigen Sie,
diese Handlung aufrechtzuerhalten?
Dein Witz grenzt ans Unheimliche.
Pass auf dich auf, sonst lebst du nicht lange.
Xie Huai'an begrüßt Kanzler Gao.
GAO YAN
Wo… wo habe ich mich verraten?
Kanzler Gao, das haben Sie nicht getan.
Es liegt einfach daran, dass
ich von Natur aus zu vorsichtig bin.
Ich übersehe
kein einziges Wort, keinen einzigen Satz.
Kein Grund zur Panik.
Unter dem Dingtang-Schwert,
Alle, die kommen, verlieren ihren Kopf.
"Unter dem Dingtang-Schwert,
Waren Sie lediglich ein Akademiker
der Kaiserlichen Akademie?
Wie konntest du nur so viel Stolz zeigen?
Was tun, wenn man Attentätern gegenübersteht?
Der Marquis von Northguard, Gu Yu,
empfahl den berühmten Han Ziling.
während ich Sie weiterempfohlen habe.
Es scheint, dass meine Einschätzung richtig war.
Han Ziling schreibt nur schöne Prosa.
Es ist unwahrscheinlich, dass er
den Angriff mit dem Dingtang-Schwert überleben wird.
Sie haben die Mission Seiner Majestät angenommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Kanzler Gao,
Hast du das nicht schon getan?
Wie so?
Da es keinen Akademiker Li gibt,
Warum hat dieser Kommandant
Ich möchte Sie so ansprechen?
Akademiker Li.
Er ist dein Mann, nicht wahr?
Sollte ich jemals Hilfe benötigen,
Ich werde ihn aufsuchen.
Ein solches ungeschnittenes Stück Jade zu finden
in dieser eiskalten Nacht
ist die Kälte wert.
Han Ziling zählt bereits
zu den klügsten Köpfen des Reiches.
Doch Seine Majestät wählte diesen Xie Huai'an.
Seine Tage sind gezählt.
Wir werden sehen.
Schließlich,
Er wurde von Kanzler Gao ausgewählt.
Und Kanzler Gao
hat noch nie einen Menschen falsch eingeschätzt.
Buddha-Tempel
Wan, wenn du aufwachst,
Geht zum zerstörten Tempel östlich der Stadt.
Zünde die Kerze vor der Buddha-Statue an.
und ein Wächter von Huben wird erscheinen.
Dieser Tempel
wurde durch den Krieg ruiniert
und verfiel in diesen Zustand.
QINGYI VON DER HUBEN-ARMEE
Früher war es immer voller Gläubiger.
Diejenigen, die hierher kamen
Alle sagten, es sei gesegnet gewesen.
Du kannst dir ja was wünschen.
Yang Xuan ist tot.
Du warst sein Schüler.
Bete zum Bodhisattva und zur Unterwelt
dass er dort weniger Schmerzen erleiden mag.
Du hast ein feuriges Temperament.
Aber es ist nutzlos.
zumindest vor einem Huben-Wächter.
Du hast noch nie ein Leben genommen, oder?
Falls nicht,
Es besteht keine Notwendigkeit, den Dolch
aus dem Ärmel zu ziehen.
Es kann mir nichts anhaben.
Du wusstest, dass die Huben-Armee
dich holen würde.
Und doch bist du gekommen, wie dir befohlen wurde.
Wäre es nicht besser gewesen , wenn du diese Chance zur Flucht genutzt hättest ?
Chang'an ist voller Huben-Schattenwachen.
Ich würde schon vor
dem Stadttor erwischt werden.
Anstatt mich lächerlich zu machen,
Ich würde eher
Ich muss meinen Ärger rauslassen, bevor ich sterbe.
Ich hatte nie die Absicht, dich zu töten.
Yang Xuan war Vizeminister
für Einnahmen, ein Beamter dritten Ranges.
Sein Tod hat eine Bedeutung
für die Huben-Armee.
Du aber bist nur ein unbedeutender Maler.
Selbst wenn du in einem Straßengraben stirbst,
Wen wird das wirklich kümmern?
Jedenfalls habe ich Sie aus einem bestimmten Grund hierher eingeladen.
Du bist wertlos.
aber der eine
derjenige, der mit Ihnen korrespondiert hat, tut dies.
Ich möchte, dass du mir sagst
wie Sie ihn kennengelernt haben.
Wir haben uns zufällig kennengelernt.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Egal.
Habt ihr euch zufällig getroffen?
Ich habe noch genug Geduld.
Ich weiß, dass Sie an der Malakademie arbeiten.
Und ich weiß auch
Dort gibt es einen Herrn Yu
, der Sie gut behandelt.
Ich gebe Ihnen zwei Stunden.
Wenn Sie nach zwei Stunden immer noch dasselbe sagen,
die Hände der Huben-Armee
wird nach Herrn Yu greifen.
Diese silberne Nadel…
Was für ein plumpes Manöver.
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Jemand soll die Tür öffnen!
-Fräulein Bai Wan?
-Ist Herr Yu hier?
Der Meister wollte sich gerade ausruhen.
-Miss Bai Wan, warum--
-Ich muss mit ihm sprechen.
Es geht um ein Menschenleben. Verzeihen Sie die Störung.
Fräulein Bai Wan!
Herr Yu, entschuldigen Sie bitte
die späte Störung.
Aber ich muss mit dir sprechen.
Herr Yu, Chefmaler
der Malakademie
Warum bist du gekommen?
Wenn ich das nicht getan hätte,
Hättest du…?
Die Wachen von Huben sagten
dass falls du heute Abend kommen würdest,
Ich müsste sterben.
Warum bist du gekommen?
Wenn die Huben-Armee einen Befehl erteilt,
Du folgst ihm.
Warum Widerstand leisten?
-Sir!
-Kommen Sie nicht näher!
Ich akzeptiere mein Schicksal.
Herr Qingyi
hat mich gebeten, Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Er sagte, dass vor der Huben-Armee
Man konnte nur gehorchen.
Tod von Herrn Yu
Das ist der Preis für deinen Widerstand.
Grüße, Herr Qingyi.
Die Welt ist im Chaos.
Menschenleben sind kaum mehr wert
als Unkraut.
Welchen Wert hat dieses Mädchen
, dass Herr Yu für sie sterben muss?
Sie kennt den Richtigen.
Die gesamte Huben-Armee jagt
seit mehr als einem Jahrzehnt.
Sie schrieb ihm.
Ich habe einmal einen Boten abgefangen.
Er hat sich selbst getötet.
und die Spur verlor sich.
Nur durch die Tötung von Herrn Yu
Könnten wir sie erschrecken?
Gib ihr zwei Tage.
Sie wird ihm einen Brief schreiben und ihn um Hilfe bitten.
und ich werde eine Spur haben, der ich folgen kann.
Yan Fengshan weigerte sich,
unter deinem Vater zu dienen.
So führte er die gesamte Huben-Armee
in die Rebellion.
Der verstorbene Kaiser war zu alt.
um ihn zur Rechenschaft zu ziehen.
Er konnte
Yan Fengshans Macht nur wachsen lassen.
Finde die Männer, die ich suche,
Und ich werde die Familie Liu rächen.
-Lauf!
-Vater!
Laufen!
Ich bin zurück.
YE ZHENG
Ihre Anweisungen wurden ausgeführt.
Wie schwer sind Sie verletzt?
Um die Ihnen übertragene Mission zu erfüllen,
Das ist gar nichts.
Selbst der Verlust der Hälfte meines Lebens wäre gewesen
Es war den Preis wert.
Nimm das.
Wo ist er?
Hier entlang.
XIAO WENJING, DER ABGESETZTE KAISER
Seid gegrüßt, Eure Majestät.